# 翻译the happiest birthday【原文转自CITY】

作者：dounao

TID：1957

 

# 1

話說這篇文的題目叫做the happiest birthday，是本人在CITY上看到的一篇極為精彩的MINI-GTS文。![](static/image/smiley/bigface/4.gif)

根據估計，此文長達。。。。。數十萬字。![](static/image/smiley/bigface/47.gif)

記得當時本人抱怨了幾句，說MINI-GTS無人問津，不過靜下心來，決定自己先做點小事，權當抛磚引玉了（笑）![](static/image/smiley/bigface/55.gif)

最後說兩件事哈：

一：本人翻譯技術極其不到位，各位如果能看懂大意的話我就很滿足了。。。。。所以不要計較太多。。。。。![](static/image/smiley/bigface/26.gif) ![](static/image/smiley/bigface/28.gif)

二：希望各位翻譯大能可以出面繼續往下翻。。。。。![](static/image/smiley/bigface/12.gif) ![](static/image/smiley/bigface/34.gif)

“生日快樂！”梅格突然間叫了起來。

這幾乎把我給嚇了一跳，梅格的確沒有很好的時間觀念。畢竟我的生日晚會都已經開始了好久了。

“謝謝。”我一邊回答一邊把飲料放了下來。

“對了，我要送你一件生日禮物。”梅格微笑地說著。

“禮物，在哪？我怎麽沒發現？”環顧一周，什麽也沒發現，于是我氣惱地說道。

“別那麽生氣。”她的身子微微前傾，親吻了我的嘴唇：“你的禮物就在你身子的左邊。”

“什麽？我身子的左邊只有一杯……”

“沒錯，我把‘它’加在了你的飲料裏。”

“你給我下了藥？”我叫了起來。

“生日快樂！”梅格微笑著重複了一遍。

“什麽？”

“還記得嗎？幾個月前我們在分享我們最私密的秘密的時候，恩，Mai和我談論了關于你的秘密……別不好意思了，對于那個想法，經過了最初的震動以後，我們覺得……那實在是太酷了！。首先我們是私下探討這件事，因為我們不想你太擔心，或者……別的什麽東西——當告訴我們的時候，你似乎很緊張。”她解釋著，說到最後的時候，給了我一個責備的眼神。

我的心髒劇烈的跳動起來，害怕我被自己的一個朋友給欺騙了。我無法想象這是否是一個笑話。

梅格看上去是那麽的平靜與美麗動人。這不僅為她所說的“故事”增加了可信度，同樣給我帶來了信心——讓我相信她並不會對我做任何不好或者邪惡的事。

剛剛對于梅格在我的飲料裏頭下了“麻醉藥”的懷疑，現在我已經找到了一些立足點——這或許只不過是一個奇怪的玩笑而已。

“所以……無論如何。”梅格加重了語氣，聽上去對我的心不在焉有些不滿意：“Mai和我已經做完了一切必要的研究，做出了藥水，我已經倒進你剛剛喝過的飲料裏頭了，你現在正在縮小。”

“我不能相信你真……什麽？”我不可置信地問道。

“縮。小。”她一字一頓地說道：“傑夫，你是一個聰明的家夥，你應該能明白這種抽象的概念。”

“別和我說話。”我慌亂地站了起來，帶動著身下的椅子發出一陣重重的“HA-RUNK”的聲音。“我很抱歉我曾經告訴你們關于這個……這個幻想，但是我無法相信你們兩個已經開始用這個來取笑我了。噢我的上帝……這該死的生日！”隨即我決定離開梅格，就在這時，我突然感覺到雙腿略微發軟，這大概是因為剛剛的尴尬和現在的心情造成的吧……

我完全無法相信梅格所說的話，現在我需要時間去好好考慮一下。

“你到底怎麽了？”梅格皺起了眉，看上去有些生氣：“現在有三個……三個美麗的女性要幫助你，讓你最大的願望成真。大多數的男人甚至會跪下來感激我們。”

“那麽……Mai和Cassy也加入進來了？”我感到一陣憤怒和尴尬。我簡直不能相信，我的朋友們都在“開我的玩笑”，“你都告訴了多少人？整個酒吧全知道了！？”

“傑夫，冷靜一點。放松點就好，這將會變得很棒。我們三個人整個星期都在期待著這個。”

“好，哈哈。我想我該相信你！”梅格試圖證明她所說的話，但是我打斷了：“別在開玩笑了！”

“傑夫，我們愛你。這不是一個玩笑，你等等就會明白了。”

“或許你是對的。”我再次打斷了梅格的話：“或許這是實現我的‘愛好’的唯一方法，但是我並不明白——這聽起來有些不對勁。”我仍然有些生氣，但已經准備好去試著見識她所說的事。

“恩，我猜它已經開始起作用了……”梅格有些不確定地說著。

“好吧，我現在要過去喝杯啤酒，順便給自己降降溫……等會我會回來找你的。”

“噢，傑夫，你或許不該那麽做。”梅格說道。

“哦？為什麽不呢？”我站起身俯視著她，憤怒再次爆發了。

“因為藥水已經開始生效了。你將需要有人照看著你。”梅格毫不動氣地“如實”回答。

“梅格，不要再說了。”我一邊說著一邊離開了桌子。

梅格坐在吧台上，什麽也沒有說。她的金色短發遮住了臉，一雙修長的腿從黑色短禮服裏露了出來。

我找了一個離梅格那張桌子遠一些的地方。這兒很寬敞，有著足夠的空間。

哎，我真的很喜歡那三位女友（梅格，Mai，Cassy），而且不想放棄她們。我甚至不確定：對于“縮小藥”，梅格是否開了一個惡意的玩笑。

可能她是想通過這種玩笑表達對我的幻想的贊賞？又或者……

無論她是怎麽想的，我現在確實需要時間去思考。

在酒吧裏亂逛對于解決我的心事沒有一點兒幫助。首先，在這之前我從未來過這裏，所以周圍的一切陌生的人和物使我無法正確地判斷自己的方位，換一種話說——我迷路了，這讓我覺得自己很笨。我試著去玩玩扔飛镖的小遊戲，但是我失敗了，每一次都扔脫了靶。不過，至少梅格沒有過來煩我。當我徹底厭倦了糟糕的飛镖遊戲的時候，時間已經過去了半個小時（我總覺得，不遠處的靶子角度似乎有點高）。

更糟的是，我這個酒吧裏唯一認出來的人是達芙妮。我的前女友，一個纖細的小達芙妮可能只有五英尺2英寸。她的黑色棉T恤敞開著，露出了胸部的黑色花邊胸罩。她的黑色皮靴包裹住了她大腿以下的部分，皮靴以上的大腿上是網格狀的絲襪，再往上便是她的那條黑色迷你裙。那張光滑卻顯得有些蒼白的臉被她那頭紅發遮住了半邊。她的形象如同一個完美的搖滾樂隊女孩。讓我不得不承認，她的確很性感。

我肯定看她看了很久，因為我們做了好幾次的眼神接觸，雖然我並不想這樣。從幾次的眼神接觸中，她讓我知道了我在她心中是個什麽形象。

對于我和達芙妮之間的關系，我並不覺得我做錯了什麽，沒有欺騙，沒有撒謊。我只是覺得自己無法完全習慣她的一切生活習慣。直到最後，我們也只是簡簡單單地分手，雙方都沒有任何的過失。但達芙妮是一個十分熱情卻易怒的女孩，因為我們的分手，她現在十分痛恨我。我想我真的不會責怪她，這只是她的處世方式，她的生活。至于我自己，我不能強迫自己去照顧她的情緒。不過，盡管她的許多處事待人方式我不認同，但達芙妮和我還是有過一段很美好的時光。

這就是生活。

酒吧內響著動感的音樂，或許這就是達芙妮來這裏的原因——這正是她所喜歡的。樂隊演奏得很不錯，她們的主唱歌手，一個叫做蒂娜的充滿活力的後現代女孩,非常的有吸引力。但我並沒有心情自己一個人跳舞。不過，如果有可能的話，我打算欣賞著她那對健康的乳房隨著她的動作上下抖動著。她看上去至少有Cassy的那麽大。她激烈的運動使她的乳房幾乎要彈跳出來。噢，胸部豐滿的女孩和白色的T恤。

非常奇怪地，台上的蒂娜似乎感受到了我的目光注視，並朝我眨了眨眼。我根本不認為她能夠發現我正在看這她，可我環視一周，發現並沒有其他人得到了她的注意。于是出于禮貌，我也朝著她眨了眨眼。她微笑著回應了我的自我懷疑，隨即繼續在舞台上唱歌。我也笑了起來，然後走到一個吧台前准備喝點酒。真是奇妙，一個女性的微笑竟然能改變我整個晚上的心情。

我來到吧台前：“調酒師，我要一杯——”

“他要一杯啤酒，我是說，如果他已經成年了的話。”一個性感的聲音從我肩膀的上方傳來，我轉過身朝著右邊看去。這是一個高挑、美麗的紅發女性。她穿著一件黑色連衣短裙，而且幾乎完全和我一樣高：五英尺10英寸。她身體的每一處起伏的曲線都是一種視覺的享受。

“實際上，今天是我的生日。”我說道：“我已經——”

“不，讓我來猜一猜。”她一邊說一邊拉過一張凳子在我旁邊坐下：“你是21歲。”

我很驚訝：“呃……不。實際上我已經25歲了。”

“哇哦，真的嗎？你看上去真年輕，完全不像是25歲呢。不過我敢打賭，人們肯定都會猜錯你的年紀。”

“是的，不過他們通常猜測我會更老一些……”我回答，隨即迅速地補充道：“不過我不介意你認為我很年輕，這是一個不錯的轉變。”

她聽得露齒微笑了一下，看上去十分誘人。就這樣，我們開始了愉快的交談。

這位紅發美女的名字叫做米歇爾，她並沒有在吧台上和男人搭讪的習慣，不過似乎看上了我，還知道了今天是我的生日，還……總之這是一個非常好的方式讓我忘記先前的不快。我知道我不可能去和米歇爾上床或者做其他事，但或許有許多其他的可能：她會回家，然後我就可以送送她；又或許我可以要到她的電話號碼；或許等我心情好一些的時候，我會再碰上她，和她好好地談心……著完全有可能。

再次看著米歇爾，我再一次被她的美麗所迷住。但是對于她的身高，我不知道是不是我先前看錯了，她肯定不止五英尺10英寸，她肯定比我要高——或許這正是她最吸引我的地方。她很可能超過六英尺長。高挑的身子，修長的腿，還有那動人的曲線——六英尺半英寸，又或許是六英尺1英寸。為了證實我的判斷，最終我還是忍不住提了出來。

“你是如此的美麗。”米歇爾的微笑溫暖人心：“我必須說，你不尋常的高度使你看上去更有吸引力。”看著她的笑容，我很困惑。她則對著我翹了翹修長美麗的眉毛。

“親愛的，我的身高並沒有任何的異常。”她笑了一下：“你真是幽默，但是我必須說，你‘不尋常’的高度讓你比我見過的任何人都要性感。你和比你要高的女性在一起時很適應，這讓我很高興。不過……不管怎樣，你有多高？”

“呃……我不是非常確定。”我並不是很理解米歇爾的幽默：“最後一次度量的時候，我是五英尺10英寸。”

“恩，親愛的，你最好再去量一遍。因為我只有五英尺7英寸，而且我至少比你要高3英寸。”說著，她為我的“幽默”輕笑了起來：“不過，如果如果這是玩笑的話，你讓我覺得自己像是一個女巨人。”

“呃……”我環顧了一周，然後很驚愕地發現許多高挑的女性在我的附近，她們中的大多數都至少和我一樣高，有許多看上去比我高很多。

“你可以站起來嗎？”

米歇爾非常高興地遵從了我的請求；她似乎很高興看到她比自己嬌小的約會對象要高許多。面對面的站著，我需要擡起頭才能看到米歇爾的眼睛，所以我低下頭去檢查一件我已經知道了的事。

“不。沒有穿高跟鞋，這就是原原本本的我。”她用手對著我做了個手勢，“不過你為什麽不和我回家呢？我會穿上一雙——一雙最高的高跟鞋。”她笑著，低下頭來親吻我的嘴唇。當高大的女人微微彎腰、與我輕輕地擁抱時，我的心髒劇烈的跳動起來。這個美麗的比我還要高的女孩說她只有五英尺7英寸，我開始相信她了。梅格的藥水起了作用，我真的正在縮小。

“所以，親愛的，你決定了嗎？”

我擡起頭看著米歇爾，緊張地笑了笑。我不知道我能說什麽。我此時感到最抱歉的是剛剛對梅格那麽粗魯地發火。可是，可是她為什麽要在這種公衆場合給我喝下縮小藥水？我的大腦不得不接受這個新的現實：酒吧裏的這些女人並不高，只是我變矮了。而且我錯誤地估計了米歇爾的身高，即便只是站在這裏我都可能會越變越小。我知道我現在應該給我“高大”的約會對象一個答複，但是我不知道該如何決定。

正當我左右為難的時候，另外一個高大的女人抓住了我的肩膀。

最後，附上原英文版

[ *本帖最後由 dounao 於 2009-2-2 13:29 編輯* ] 

# 2

<ignore_js_op>![](static/image/filetype/text.gif)

[THB.txt](forum.php?mod=attachment&aid=NjE5N3wyZGU5OWQ5NnwxNjAwODkxMTE4fDE4MjMwfDE5NTc%3D)

2009-2-2 13:26 上傳

點擊文件名下載附件

600.57 KB, 下載次數: 809</ignore_js_op>  

# 3

東翻譯一點，西翻譯一點，總之我這個人很難專注地去做一件事啊。。。。。。。

所以才希望有人能夠繼續翻譯下去。。。。 

# 4

![](static/image/smiley/bigface/65.gif) 大赞大赞！终于有人接着翻译下去了，于是吾又有了翻译的动力啊！ 

# 5

唔，那我先往下试试翻一些吧 

# 6

“或者它并不是耷拉着了……可能已经立了起来！”她说着，将一条长腿伸向我的裆部抵住，用她的脚趾轻轻摩擦着。我的下身迅速不受控制地勃起，而这仅仅只是她的脚轻轻一碰所造成的效果，而梅格同样清楚这一点。她的笑意加深了。

**********

“这到底是怎么办到的？”我开口说，试图将我的注意力从她的脚趾对我长裤的裆部轻轻的摩擦中转移开：“你们不可能把人缩小。”

“哦不，我们可以。”梅格说着，笑了起来：“看看，你就是证据。”我必须承认一个事实，我现在站在4英尺10英寸的高度实在是一个令人信服的证据。

“但从科学的角度上这并不可能！”

“恩，这一点你说对了。这不是科学。”梅格笑了：“但是从巫术的角度上看，这是可能的。”

“什么？”我说。突然间，始终抓握着我的肩膀的mai（或许是阻止我想要逃跑）俯下身来紧挨着我的耳朵——认识到这个5英尺高的女孩身体需要微微前倾才能对着我的耳朵说话，这一点让我不由得打了个冷颤。

“就是说，梅格正在训练自己成为一个女巫。”

“恩，一种真正的炼金术。我不能向周围施放法术或者其他的什么东西，但我可以配制出一些有着巨大效果的药水，”梅格自信的说：“没有伤害性。”

“没有人使用过，”我抱怨道：“所以你决定缩小我，为了这个药水，把我当做小白鼠吗？”

“先生，我觉得自己受到了侮辱。”梅格说，她抵着我裆部的脚向前深入了一点，让我几乎开始有些难受。

“首先，我缩小你是为了帮助你实现你最深的幻想——撇开你现在的抗议不谈，我知道说心底话你喜欢这样。你想要巨大的女人，我给了一个满是女巨人的世界。”她加大了脚趾对我的勃起的挤压。

“第二，你不是试验用的小白鼠。Cassy勇敢地第一个尝试了它。难道你忘了上周末她一直不在你身边吗？”

“真的？”我问：“你让梅格把你缩小了？”

“恩。”Cassy有些吞吞吐吐地说，她的嗓音比以往要沙哑一些：“那……挺有趣的。”她的脸红了起来：“但也有些可怕，MAI是那么的高。”

“而且我又变回原样了，不是吗，杰夫？”噢Cassy也被缩小过，她和我有着相同的经历：“男孩，我真的喜欢这种药水……让别人低下头俯视是一个很不错的变化，它还能让女孩觉得自己变得修长高挑。”

很久没试翻译……手生了……先翻译这些吧，其实我们俩可以同时翻译的。这样吧，我先把disclosure这个部分翻译完，你先来翻译DRESSED的部分吧 

# 7

这贴的1L有附件![](static/image/smiley/bigface/59.gif) 

# 8

我发在你的另外一个帖子里了

[http://giantessnight.com/gnforum ... p;page=2&extra=](http://giantessnight.com/gnforum/viewthread.php?tid=6417&pid=85486&page=2&extra=)

接下来就按照一人一个小章节来翻译好啦~ 

# 9

囧，这两天事情极多……几乎没时间上GN

大伙要不先养精蓄锐两天吧……（逃）